Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Actualmente, su patrón de memoria
es 1, 3, 5, 4 y 2.
Aunque debería haber sido
1 2 3 4 5.
Alan, escúchame.
Tienes un problema con la memorización.
Quizás habías salido de esa habitación,
¿Pero simplemente no pudiste recordarlo?
Ya no quiero estar aquí.
Por favor saquenme de este lugar.
Pero debo planificar con cuidado.
No estoy soñando ¿verdad?
¿Podemos viajar a algún lugar
cercano a Rangsit Khlong 12?
Tengo un amigo llamado Nate.
¿Estás seguro de que tu amigo no nos enviará de vuelta al hospital?
¿Celoso?
No se.
Simplemente no quiero que nadie
te importe más que yo.
Alan.
¡Corre, date prisa!
¡Lo encontré!
Érase una vez un hombre
Tuve un sueño que era una mariposa flotante.
Cuando la mariposa se cansó,
Aterrizó en la rama y se quedó dormido.
Cuando la mariposa dormía,
El hombre se despertó.
Cuando el hombre volvió a quedarse dormido,
La mariposa despertó.
Cuando la mariposa se fue a dormir,
El hombre se despertó.
El hombre había dormido,
La mariposa se despertó.
Una y otra vez.
Ganar.
Señor.
Oh, Alan.
¿Quién eres?
Alan.
Yo soy tu papá.
¿Papá?
Papá.
¡Alan!
Intenté hablar con él, pero
aún no había hablado mucho.
Él parece diferente.
¿Hiciste algo?
Aumenté
la dosis de su medicación.
¿Qué medicina, doctor?
Esto
ya ha sido demasiado para él.
Era el mismo medicamento,
pero en dosis más alta.
También fue el mejor método.
para controlar su comportamiento.
Si no hubiéramos hecho esto,
No se habría calmado
ni cooperado.
Y sobre su escape del hospital,
¿Cómo logró salir?
Podría haber escapado
por el cementerio.
¿Por qué se escapó?
Él nunca había escapado antes.
Doctor Nil.
¿Deberíamos intentar cambiar
el método de tratamiento?
¿Cambiar?
¿Cómo cambiarías eso?
¿No es lo que hemos estado
haciendo ahora lo mejor que podemos?
Creo que si
seguimos haciendo esto,
Definitivamente será tratado.
Escúchame, doctor.
Pienso que este método puede
que ya no sea efectivo con él.
Hoy simplemente se olvidó de quién era yo.
Ya no quiero dejarlo
aquí así.
Si esto sigue sucediendo,
Vendré a llevarlo
a casa la próxima semana.
I...
Me pediste que lo cuidara,
¿Pero nunca tuviste
fe en mí?
Hice.
Siempre confié en ti.
Pero quizá hemos
llegado a un callejón sin salida.
¿Eres médico, eh?
¿Es usted médico al afirmar
que esto es un callejón sin salida?
¿Es usted médico con
autoridad para juzgarme así?
Hemos estado en esta
situación durante demasiado tiempo.
¿Nunca te cansas?
Lo amo mucho, Doctor.
Quiero que él mejore.
Pero si las cosas
siguen así,
No lo soportaré más.
¿Crees que no lo amaba, Alex?
Lo amo tanto como tú.
Y si yo fuera tú,
Nunca dejaría que mis
seres queridos se volvieran así para siempre.
Sin embargo,
Me mantendré fiel a lo que dije.
Lo siento Nil,
Si herí tus sentimientos.
Eres libre de hacer lo que quieras.
Mi deber ha terminado, así que si me disculpan.
EL.
Nulo.
¿Qué haces aquí solo?
I
Necesito un pequeño cambio de aires.
A veces estar en la misma esquina
me estresa
Tengo algunas cosas en que pensar.
Acaso tú
¿Tuviste una discusión con Alex por la mañana?
¿Crees que los médicos?
¿Se permite desanimarse?
¿Crees que necesitamos poder manejarlo?
¿Cada situación?
¿Tenemos que aguantar
todo lo que nos arrojan?
Los médicos también son humanos.
Es normal que estemos cansados.
¿Bien?
¿Cuál es tu opinión sobre el caso de Alan?
¿Y qué pasa con eso?
¿Crees que podemos tratarlo?
Definitivamente vamos a hacerlo mejorar.
¿Está todo bien?
Creo que tal vez tenga que hacerlo
encuentra a alguien más
para asumir mis responsabilidades.
Nulo.
Hemos llegado demasiado lejos
Renunciar en este punto..
No quise decir que iba
a dejar de tratarlo.
Simplemente siento que no estoy listo.
Estoy teniendo problemas para gestionar
varias cosas a la vez en este momento.
Así que puede que necesite tomarme un descanso antes
Estoy en condiciones de retomar mis funciones como médico.
¿Podrías encargarte del caso de Alan por mí?
No puedes arrojarme tu trabajo así como así.
Lo he pensado bien.
¿Qué pasa si no me aprueba?
Estás más cerca de él que yo.
Has estado conmigo y Alan.
por el tiempo suficiente.
Creo que puedes hacerlo.
¿Qué opciones tengo?
Gracias.
En serio lo digo en serio.
No pongas esa cara tan triste,
Me preocuparás aún más.
¿Está bien?
A por ello.
Mi memoria
ha comenzado a regresar
Cada vez que leo este diario.
Aunque no puedo recordar
exactamente qué pasó ese día,
La sensación nunca se ha desvanecido.
Tengo un sentimiento profundo
y lo extraño mucho.
Pero me está empezando a costar más
reconocer la cara de Win.
¿Cuántos días han pasado?
¿desde cuando Win y yo no nos conocemos?
¿Le pasó algo?
¿Después del incidente de ese día?
Es hora de tomar tu medicación, Alan.
Por favor, toma las pastillas.
Cuando hayas terminado,
Por favor abre la boca.
¿Es realmente necesario abrir la boca?
Sólo para asegurarme, Alan.
¿Seguro de qué?
Alan.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
¿Quién dio la orden?
¿Fue el Doctor Nil?
Fue mi orden
¿Qué te da la autoridad para ordenarme?
Es mi autoridad como
médico personal de su caso.
¿El médico personal de mi caso?
¿Qué pasa con el Doctor Nil?
En este momento,
El doctor Nil tiene las manos llenas de casos,
Así que aproveché esta oportunidad para
tomar el control y manejar su caso en su lugar.
Personalmente,
Creo que estamos bastante cerca.
Esto no sería un problema para ti, ¿verdad?
¿Así que lo que?
Si tuviera un problema,
¿Alguien en este lugar se preocuparía por mí?
Alan.
Intente pensarlo detenidamente.
Que los médicos
¿Realmente nunca te importé?
¿No eran los médicos,
todo este tiempo,
¿Los que estaban
tratando de entenderte?
Supongo que tienes razón.
También quería hacerle saber que,
como médico,
Mi responsabilidad es tratarte.
Sin embargo, tratar a un
paciente hasta que esté curado
No es tan simple.
Hay muchos
otros factores involucrados.
Pero ¿sabes?
¿Qué es lo más importante?
¿Qué es?
Intenta adivinar.
¿Medicamentos?
¿Procedimientos quirúrgicos?
Respuestas incorrectas.
Sólo dígame cuál
es la respuesta, doctor.
Es la relación médico-paciente.
En pocas palabras,
La confianza entre un médico y un paciente.
A pesar de lo bien que está el tratamiento,
Si el médico y el
paciente no confían el uno en el otro,
Ese tratamiento no funcionaría en absoluto.
No necesitamos hablar de
Si mejorarás o no.
Y el hecho de que le dije a
Pete que siguiera revisando
Para ver si había tomado
todos sus medicamentos
No es que no confiara en ti,
pero necesitaba mantener registros
de acuerdo con el plan de tratamiento.
Por lo tanto,
¿Deberíamos trabajar juntos?
¿Para ayudarle a mejorar más pronto?
Si confio en ti
significa que me mejoraré más pronto,
Entonces vamos a por ello.
Gracias
Por tener fe en mí.
Prometo
que haré lo mejor que pueda.
Bueno.
Alan.
Yo creo
Seguramente volverás a estar bien.
¿Qué piensas de lo anterior?
Eso fue bastante dramático.
¿Dramático?
Sabía que lo eras
actuando para ganarse la confianza del paciente.
¿De qué escuela de enfermería te graduaste?
Cualquier hospital hace uso de esta técnica.
Ey.
¿Por qué tienes que ser tan serio?
Solo estaba bromeando.
Tenías una boca inteligente cuando estabas en esa habitación.
Adivina de quién es la cara que parece
tan estresada ahora mismo.
No estoy estresado.
Soy medico,
Así que es normal para mí parecer serio.
para que el paciente confíe en mí.
Lo llamaron
La relación médico-paciente.
¿Entiendo?
¡Palabras brillantes!
¿Y qué pasa con la relación médico-enfermera?
¿Qué opinas?
¿De qué estás hablando?
¿Cuál es la prisa?
¿Qué estás haciendo?
Este es un hospital.
Bueno me lo dijo un pajarito
que me gustas
¿Quién te dijo eso?
Te lo voy a decir
que a mi también me gustas.
¿Esta bien besarte?
No.
Entonces,
¿Quizas en otra ocasión?
¿Cómo lo sabría?
¿No me estás mintiendo?
Supongo que lo haré.
Tengo que dejarte con esto.
Me gustas, doctor.
¿Te importaría si me siento contigo?
Sentado solo con tu
mente en otro lugar así,
¿Te desperté?
¿Del dulce sueño que estabas teniendo?
¿Te gustaría un partido?
Las piezas oscuras son tuyas.
Hoy es el último día que estaré aquí.
Me gustaría jugar un último partido contigo.
En mi último día en este lugar.
Si ganas,
Puedes preguntarme cualquier cosa.
Te responderé lo más que pueda.
¿Estás interesado?
¿en esta oferta?
¿Adónde vas?
Tengo que volver a casa.
Así sea.
Hoy en día, parece que
Tu mente está divagando.
Quizás yo sea el vencedor.
¿Lo hago?
¿Parece distraído?
Sí, te ves extraño.
No sé.
Puedo sentirlo.
Entonces
¿La victoria no llega?
¿Ganar?
¡Alan!
¡Corre, date prisa!
Hace tiempo que no lo veo .
Oh querido.
Pensé que ustedes dos eran inseparables.
¿Ustedes pelearon o algo así?
No.
Aunque es un poco extraño.
No tenía ganas de verlo,
Ni siquiera lo extrañé.
Muy extraño.
Te aumentaron
la dosis de tu medicamento ¿no?
Sí.
Veo.
Esa medicina...
¿Qué pasa con eso?
Mírate bien a ti mismo.
Dado que se ha aumentado la dosis,
Estamos más tranquilos que antes.
Eso es porque los médicos aquí usan medicamentos.
para mantener a los pacientes bajo control.
Se sentía un poco borroso
obediente,
y perfectamente feliz, ¿verdad?
Pero deberías preguntarte
Si esto es realmente lo que deseas.
Parece que tienes una buena comprensión de mis pensamientos.
A pesar de conocernos desde hace poco tiempo.
Sólo hablo como alguien
que ha estado aquí durante mucho tiempo.
y ha sido testigo de muchas cosas.
En realidad, estoy empezando a sospechar.
que el trato en este lugar
no ha mejorado mi condición en absoluto.
También estaban los medicamentos.
que usted dijo que los médicos
aumentaron la dosis de,
Lo que me hizo parecer un loco.
Tal vez
Sólo estaba diciendo tonterías.
¿Qué esperabas del paciente...?
Eso no es verdad.
...como yo?
Si sabes algo,
Será mejor que me lo digas.
Yo creo que
nosotros dos
tener algo en común
¿En qué nos parecemos?
Tú y yo
han estado tratando de cerrar la brecha
entre la imaginación
y la realidad.
A veces,
Lo que creíamos que eran imaginaciones
o sueños
Resultó ser la realidad.
Sin embargo, lo que creíamos que era real
se confundió y se mezcló
hasta el punto de que
No teníamos idea de qué era verdad.
Sueños...
Eran como alucinaciones.
Podrían haber tenido algún tipo de verdad.
tratando de comunicarse con nosotros.
Quizás era solo una página rota
de nuestro diario de memoria.
Pero, por más destrozado que estuviera,
contenía algo
que podrían estar vinculados a nuestro pasado.
¡Mate!
Maldita sea.
Incluso aunque esté borroso,
Aún así hiciste un regreso.
Sólo estaba siguiendo mis instintos.
Ahora.
Desde que gané,
Tienes que cumplir tu promesa.
Es hora de que respondas mi pregunta.
como acordamos
¿Quién es este hombre?
Lo conocías, ¿verdad?
Realmente no puedo
Responde eso.
Estás mintiendo.
Tú lo prometiste
Me lo dirías si ganara.
Esto es todo lo que puedo hacer por ti.
Usted tendrá que encontrar las respuestas por sí mismo, jefe.
Eso no es verdad.
Me lo prometiste.
Me dijiste que éramos iguales.
Si realmente somos iguales
¡Entonces debes entender cómo me siento!
Por favor
Te lo ruego, Si.
¡Ayúdame!
¡Por favor, ayúdame!
Te devolví algo debajo
de la mesa donde jugamos al ajedrez por primera vez.
No importa cuál fue el resultado hoy,
De todas formas tenía intención de devolvértelo.
¿Qué es?
¿Qué pasa, dime?
¿Quién es este anciano?
¿Te extraño?
¿Dónde estás?
Tu familia está aquí para llevarte a casa.
No importa cuantas veces
Te embrujan,
Quiero que confíes en tus propios instintos.
¡Confía en tus propios instintos!
Buena suerte, jefe.
Te devolví algo debajo
de la mesa donde jugamos al ajedrez por primera vez.
No importa cuál fue el resultado hoy,
De todas formas tenía intención de devolvértelo.
He comparado ambas revistas.
La letra era ciertamente mía.
No se puede negar que las historias eran mías.
Este es otro cuaderno en el que escribí,
pero lo había escrito hacía cinco meses.
¿Qué diablos es esto?
¿He estado aquí antes?
Hoy tuve una sesión de tratamiento.
con el Doctor Nil
y el Doctor O.
El doctor Nil me preguntó por
la enfermera de la otra noche.
Nunca había visto a esa enfermera antes.
Nunca tuve recuerdos de ella en mi cabeza.
Está seguro
¿Nunca has visto a esta enfermera antes?
Uno de los pacientes
vino a saludarme a la cafetería hoy.
Él era muy lindo
y amigable.
Él me dijo que su nombre era Win.
No es la primera vez que estoy aquí.
Conocí a Win hace cinco meses.
Nuestro comienzo fue el mismo.
No me gustaba él
hasta que abrimos,
pasamos tiempo juntos,
se enamoró
¿Qué demonios?
¿Mi vida es una película que se repite una y otra vez?
¿Alan?
Alan.
Ahí estás.
Te he estado buscando
por todas partes.
Oh, Pete.
¿Necesitas algo?
Es hora de tomar sus medicamentos.
Está bien.
Todo listo.
Alan.
Descanse mucho
Para que te mejores pronto.
Bueno.
La habitación de Win, como he señalado
es 303
o 305.
No lo escribí muy claramente.
Ganar.
Alan.
¡Rápido! ¡Entra!
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Te extraño mucho.
Lo siento mucho
No te visité.
Desde ese día,
He tenido miedo.
No quería meterte en más problemas.
Ganar.
Por qué...
¿acaso tú?
¿Decides acercarte a mí?
¿Puedes responderme eso?
¿Qué?
Te lo pregunté
¿Por qué elegiste hablar conmigo?
Cuando había mucha otra gente.
I...
Sólo pensé que podrías ser mi amigo.
Había estado solo por mucho tiempo,
y me sentí solo.
Quería tener amigos.
¿Por qué?
¿A qué hora te refieres, Win?
Este cuaderno
Contiene nuestras historias.
Acabo de recibirlo
No hace mucho tiempo.
El interior de este cuaderno
Está lleno de tantas historias
Entre tú y yo.
¿Debo leer?
¿Algunos de ellos para ti?
¿Cuál debería elegir primero?
Vamos a leer este.
Era el 5 de mayo.
El sol era abrasador ese día.
Win me llevó a pasear por el jardín.
Pero la luz del sol era realmente caliente,
Así que nos escondimos en la sombra.
El 15 de junio,
Win me iba a llevar al cementerio,
Pero yo estaba aterrorizada.
Entonces Win me dijo que
Si ya no sintiera miedo,
Él me llevaría allí otra vez
el 5 de junio.
Win me pidió que fuera su compañero.
¿Qué significa todo esto?
¿Mmm?
¿Me lo dirías?
¿De qué trata todo lo que hay en este cuaderno?
¿Mmm?
O
¿Lo planeaste?
¿con esos medicos para engañarme?
¿Eh?
Respóndeme, ¡Gana!
Respóndeme.
Nunca quise engañarte.
Sabes,
En este punto de mi vida,
He perdido toda mi confianza en todos.
¿Los médicos?
O incluso contigo.
Sé honesto conmigo, Win.
¿Cómo se siente?
tener
venir a ver mi cara
cada día
y engañame
¿cada vez?
¿Mmm?
Tengo razones
¿Por qué tuve que acercarme a ti de esta manera?
¿Cuales son las razones?
Porque tienes un
problema de memoria, Alan.
Tuve que convertirme en un extraño ante tus ojos.
una y otra vez.
¿Por qué no me lo dijiste?
No fue fácil
que tuve que venir a ti y
decirte que nos conocíamos,
pero no pudiste recordarlo.
Para mí no fue nada fácil.
Siempre sería yo el que
faltaría en tu memoria,
mientras en mi memoria,
Todavía estás ahí.
Pero nunca te he culpado, Alan.
Porque te amé tanto,
Por eso permití que las cosas sucedieran así.
No importa cuántas veces sucedieran.
Si vuelvo a olvidar las cosas otra vez,
¿Volverías por mí?
Por favor no me dejes.
Por favor vuelve por mí.
Prometo
No importa cuántas veces vuelva a suceder,
Siempre volveré por ti.
Ey.
Hay un lugar
Me gustaría ir.
En este cuaderno
mío.
Escribí varias historias
entre yo
y la oficina del director.
Me di cuenta de que
Había visto al anciano fantasma.
en la oficina del director.
Estoy seguro que lo sabes.
Debe haber habido alguna conexión
Entre
esa habitación y yo, seguro.
¿Me llevarías a esa habitación?
Si quieres que vuelva a confiar en ti,
por supuesto.
¿Ganarías?
¿Es esto aquí?
¿Por qué este es el único edificio separado?
Qué raro.
Este lugar fue probablemente
donde pasó la mayor parte de su vida.
Echemos un vistazo al interior.
¿Qué sabes de este ex director?
Tenía la intención de utilizar este terreno
como una comunidad para pacientes psiquiátricos,
Pero eso nunca sucedió.
¿Qué clase de persona era él?
Sólo sé que
Tenía buenas intenciones
Cuando construyó este lugar.
Porque él también había luchado mucho
ya que no tenia nada.
De un huérfano sin familia
para convertirse en psiquiatra
que había sido reconocido en esa época.
Entonces, ¿dónde está ahora?
¿Está muerto?
Nadie lo sabe.
¿Estás listo?
Estoy aquí contigo,
pero al final...
Tendrás que tomar
tu propia decisión sobre qué hacer a continuación.
Pero si esta es la única manera
Eso te dará las respuestas,
Entonces ya no hay nada que temer.
¿Qué?
Vi que estabas aturdido y pensé que te habían embrujado.
Eres un idiota.
Casi me orino encima.
¡Mierda!
Alan.
¿Dónde estás?
¡Sal de aquí!
Alan.
¿Quién eres?
¿Qué quieres de mí?
¡Solo respóndeme!
Recordar.
Si no lo recuerdas, vuelve a mí.
¿Regresar a donde?
¿A dónde quieres que vaya?
¿A donde tengo que volver?
¿Eh?
Regresa a mí.
Él no es tu padre.
¿Quién no es mi padre?
Oye, ¡espera!
¡Regresar!
¿Lo oíste?
¿Escuchaste lo que dijo?
No.
¿Qué dijo?
Dijo mi papá
No era mi verdadero padre.
¿Papá?